
	Entrevista para una persona en la industria IT.


1.- ¿Cuál es el puesto que desempeñas en tu empresa/trabajo (mencionar el nombre de la empresa)?

2.- ¿Cuál es la estructura de trabajo de la empresa/proyecto en el que laboras y qué experiencia/habilidades/certificaciones se requieren para realizar tu trabajo? #horarios de trabajo #se trabaja desde casa, oficina, mixto

3.- ¿Qué consideras un obstáculo dentro del ámbito de IT? #idiomas #frustraciones #dificultades

4.- ¿Consideras que existe alguna limitación de oportunidades laborales para personas sin título, aún contando con experiencia? #variación de salarios con o sin titulo

5.- ¿Consideras que la remuneración económica es equivalente a la cantidad de tiempo y esfuerzo que dedicas a tu trabajo? 

6.- ¿Qué recomendaciones me darías si voy iniciando en la industria de IT?  













